夜間とアイドル
私の3大予想
この地震を構成する3つの要素を紹介していただくコーナーです
アイドルさんについてより深く知っていこうということでございます
それでは、伊達さんを構成する3つの要素お願いします
いきます!
はい!
せーの!
じゃじゃーん!
私への3つの要素で
はい、1つ目
お金!
1つ目お金!
2つ目
肉と白米!
肉と白米?
3つ目
音楽でーす!
3つ目で音楽!
はい、これで紙ができてます
紙ができてる?
なるほどね、ゴッドでございます
はい、ゴッドです
さあ、それではなかなか、でもなんかね、ちゃんと意味があるんでしょう。
一つ目、お金ということで。
お金です。
お金ってなかなかアイドルだと触れづらいとこですけど。
そうなんですか?
いや、そうじゃないですよね。
当たり前ですよ、みんな。
みんなお金って入れてないじゃないですか、夜間とアイドルって。
入れてない。
なんでですか?
そこをちょっと深く掘り下げましょう。
はい。
おかしいと。
はい、おかしいです。
はい。それぐらい。
お金って大事じゃないですか。
生きて踏んべでも。
当たり前ですよ。
アイドル。
アニメ映画にもですから。
そうですよね。
はい。
お金。
いや、そう。
いや、ちょっとちょっと膨らませてる。
そうか。でもね、最近ね、ちょっといろいろね、物値段も上がってきてますけれども。
そうですよね。物価が上がってきてるし、税金も上がってるじゃないですか。
はいはい。
いや、それはちょっと国に言いたいです。
国に言いたい。
税金はもうちょっと下げてほしい。
今日は踏み込むね。大丈夫ですよ。
うん。もう夜間は付き合いますよ。
えっ?
モチベーションって言えって。
モチベーション。
国に対する文句。
税金に対する文句じゃないから。
モチベーション。
お金は私のモチベーションになります。
いや、こんな典型的な操られてるアイドルって世の中にいるんですね。
理想のアイドル像じゃないですか。
お金じゃな。
すごいですよ。
連想ゲームかと思う。
サインを出してる。
自分がやっぱりね。
見ましたよ。
僕も勉強になりますよ。
夜間君困ってる。
困りますよね。このやりとりは。
でもいいな。
やっぱりこれが参加るべきものだと思いますよ。
本当ですか?
でも生きるうちに上でって。
どうですか?その投げられて。
そういうテーマを投げられちゃいましたけど。
もう解釈して。ここから喋るのが大事なお仕事ですから。
キャプテンの思いをどう解釈するのか見せてください。
わかりました。
ありがとうございます。
何すればいいんですか?
お金一周着何してもらうの?
お金はすごい大事。趣味とか。
趣味がたくさんあるんですよ。
釣りに行ったり。
服を買ったりするんでお金がないと何もできないじゃないですか
まあ確かに
だからお金
でもね色々それはやっぱりプロだからその
対価としてっていう部分は私として評価だから
うん
それ大事ですよね
ちょっと今難しい単語がありすぎて
いいですか難しい単語って
対価
確かに対価ねそれもねあのねあのね
そのやったことがあるから
人に対する評価をしてる
もちろん声援だってそういうものもありますけど
なんでフォローしてるんですかね
やっぱりね
自分のタレントでしょ
そんなことはない
でも大好き
分かりました
はいそうです
ぜひぜひ
ともさんのCMを買ってください
生写真買ってください
ありがとうございます
牛タン屋さんで食べる牛タンまた違うじゃないですか
違います違います
本当にその違いはちゃんと堪能してほしいです
堪だけにみたいな感じになって
なんで
俺堪能にかかってるのかなと思って
この番組は
はるぴょんさん
おりこうさん
またね
ココちゃんまるさん
ずんだれさん
台湾産ののぎさんの提供でお送りしました
みなさーん、ありがとう
Thank you